1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.
Git 버전 관리에서 제외할 파일 목록을 지정하는 파일이다.
git으로 프로젝트를 관리할 때, 그 프로젝트 안의 특정파일들을 Git으로 관리할 필요가 없을 경우에
제외할 파일을 .gitignore에 넣게 된다.

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) 
Please write down a brief explanation of SSH key.

1) Git 원격 저장소에 Push나 Pull을 할 때, 매번 패스워드를 입력해야 하는데 SSH Key를 생성하게 되면 위의 절차를 생략할 수 있다.
또한, 사용자 비밀번호 입력 방식보다 높은수준의 보안을 필요로 할 때 SSH key를 사용하게 된다.

2) SSH란 Secure Shell의 약자로 원격지 호스트 컴퓨터에 접속하기 위해 사용되는 인터넷 프로토콜이다.
암호화가 된 프로토콜로 서버에 접속할 때, 비밀번호 대신 key를 제출하는 방식을 이용한다. 이때 필요한 것이
SSH key이다. SSH key는 public key와 private key로 이루어진다. SSH 접속을 시도할 때, SSH Client가 로컬 머신의 private key와 
원격 머신의 private key를 비교해서 둘이 일치하는 지를 확인한다.